Repository: Eremex/controls-demo
Catalog: DemoCenter/DemoCenter/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# EremexTabControlCanOrganizeTheContentsOfAB
source: Eremex Tab Control can organize the contents of a bound item source into a tabbed UI. It supports tab re-ordering, multiple tab layout modes, and built-in buttons to add and close tabs.
zh_hans: Eremex Tab Control 可以将绑定项源的内容组织成选项卡式用户界面。它支持选项卡重新排序、多种选项卡布局模式以及用于添加和关闭选项卡的内置按钮。

# TheMxMessageBoxDialogAllowsYouToDisplayMes
source: The MxMessageBox dialog allows you to display messages and ask questions to users. The dialog supports the Eremex paint themes, and it looks consistent with other EMX Controls in your project. Use the visual elements on the right to customize and show a sample message box.
zh_hans: MxMessageBox 对话框允许您向用户显示消息并提问。该对话框支持 Eremex 绘制主题，并且与项目中的其他 EMX 控件保持一致。使用右侧的可视元素自定义并显示示例消息框。

# SplitContainerControlAllowsYouToPlaceConte
source: Split Container Control allows you to place content onto two panels, and separate the panels with a splitter that a user can drag to resize the panels. With the panel collapse feature enabled, the user can click the splitter to collapse and restore a panel.
zh_hans: Split Container Control 允许您将内容放置在两个面板上，并通过用户可拖动的分隔条来调整面板大小。启用面板折叠功能后，用户可以单击分隔条以折叠和恢复面板。

# TheDockManagerComponentAllowsYouToImplemen
source: The Dock Manager component allows you to implement the classic docking UI found in popular IDEs. You can create tool panels that support dock, auto-hide, and float operations. Special Document containers are designed to display the main content of your window. You can create multiple Documents and organize them into a tabbed UI.
zh_hans: Dock Manager 组件允许您实现流行 IDE 中的经典停靠用户界面。您可以创建支持停靠、自动隐藏和浮动操作的工具面板。特殊的文档容器设计用于显示窗口的主要内容。您可以创建多个文档并将其组织成选项卡式用户界面。

# TheToolbarManagerComponentAllowsYouToImple
source: The ToolbarManager component allows you to implement a classic toolbar and menu UI. You can dock toolbars not only at the edges of the window, but also at any specified position. Users can customize the toolbar layout using drag-and-drop operations. They can also display the Customization Window to access all (hidden and visible) toolbar items, and move the items using drag-and-drop operations.
zh_hans: ToolbarManager 组件允许您实现经典的工具栏和菜单用户界面。您不仅可以将工具栏停靠在窗口边缘，还可以停靠在任何指定位置。用户可以使用拖放操作自定义工具栏布局。他们还可以显示自定义窗口以访问所有（隐藏和可见的）工具栏项，并使用拖放操作移动这些项。

# TheToolbarsMenuLibraryContainsAPopupMenuCo
source: The Toolbars & Menu library contains a PopupMenu component that you can use to attach a context menu to any control. Eremex context menu style settings are consistent with all toolbar library components.
zh_hans: 工具栏和菜单库包含一个 PopupMenu 组件，您可以使用它将上下文菜单附加到任何控件。Eremex 上下文菜单样式设置与所有工具栏库组件一致。

# TheChartControlSupportsInstantDisplayOfRap
source: The Chart Control supports instant display of rapidly changing real-time data. This example shows how to use a special data adapter to implement a moving viewport.
zh_hans: Chart Control 支持即时显示快速变化的实时数据。此示例展示了如何使用特殊的数据适配器实现移动视口。

# TheChartControlSGraphicsRenderingIsOptimiz
source: The Chart Control's graphics rendering is optimized to display large data. The control provides high performance even when series contain millions of points
zh_hans: Chart Control 的图形渲染经过优化，可以显示大量数据。即使系列包含数百万个点，控件仍能提供高性能。

# ThisExampleDemonstratesACartesianChartCont
source: This example demonstrates a CartesianChart control that has multiple data series and axes. You can use the mouse to scroll and zoom the entire chart area or individual axes. Use the options panel to change the main axis settings.
zh_hans: 此示例展示了一个具有多个数据系列和轴的 CartesianChart 控件。您可以使用鼠标滚动和缩放整个图表区域或单个轴。使用选项面板更改主轴设置。

# ChartControlSupportsLogarithmicScalesForAn
source: Chart Control supports logarithmic scales for any of its numeric axes. Log base 10 is default. You can specify a custom log base to change data scaling.
zh_hans: Chart Control 支持对其任何数值轴使用对数刻度。默认情况下使用以 10 为底的对数。您可以指定自定义对数底数以更改数据缩放比例。

# ThisDemoShowsConstantLinesAndStripsUsedToH
source: This demo shows constant lines and strips used to highlight specific values and value ranges in the CartesianChart control. Right-click within the diagram to create a custom constant line for the X-axis.
zh_hans: 此演示展示了用于在 CartesianChart 控件中突出显示特定值和值范围的常量和带状区域。右键单击图表以创建 X 轴的自定义常量线。

# ThisExampleDemonstratesThePointSeriesViewW
source: This example demonstrates the Point series view, which allows you to plot individual points.
zh_hans: 此示例展示了点系列视图，它允许您绘制单个点。

# TheLineSeriesViewShownInThisExampleAllowsY
source: The Line series view shown in this example allows you to draw a chart by connecting points with lines.
zh_hans: 此示例中展示的线系列视图允许您通过连接点来绘制图表。

# TheAreaSeriesViewAllowsYouDisplayFilledAre
source: The Area series view allows you display filled areas. This view is helpful when you need to visually compare two or more data series.
zh_hans: 区域系列视图允许您显示填充区域。当您需要直观地比较两个或多个数据系列时，此视图非常有用。

# TheScatterLineSeriesViewIsUsefulWhenYouNee
source: The Scatter Line series view is useful when you need to connect points in the order in which they appear in the data series.
zh_hans: 散点线系列视图在您需要按数据系列中出现的顺序连接点时非常有用。

# ThisExampleDemonstratesTheStepLineSeriesVi
source: This example demonstrates the Step Line series view, which connects points with horizontal and vertical line segments.
zh_hans: 此示例展示了阶梯线系列视图，它通过水平和垂直线段连接点。

# TheStepAreaSeriesViewConnectsPointsWithHor
source: The Step Area series view connects points with horizontal and vertical line segments, and fills the area between the lines and the X-axis with a specified color.
zh_hans: 阶梯区域系列视图通过水平和垂直线段连接点，并使用指定颜色填充线与 X 轴之间的区域。

# ADataSeriesInThisExampleContainsTwoYValues
source: A data series in this example contains two Y-values for each data point. The Range Area view fills the area between these Y-values.
zh_hans: 此示例中的数据系列包含每个数据点的两个 Y 值。范围区域视图填充这些 Y 值之间的区域。

# ThisExampleDemonstratesTheSideBySideBarSer
source: This example demonstrates the Side-by-side Bar series view which visualizes data as a set of rectangular bars.
zh_hans: 此示例展示了并排条形系列视图，它将数据可视化为一组矩形条。

# ADataSeriesInThisExampleContainsTwoYValues1
source: A data series in this example contains two Y-values for each data point. The Side-by-side Range Bar view draws rectangular bars between these Y-values.
zh_hans: 此示例中的数据系列包含每个数据点的两个 Y 值。并排范围条形视图在这些 Y 值之间绘制矩形条。

# TheCandlestickSeriesViewAllowsYouToCreateA
source: The Candlestick series view allows you to create a financial chart that describes price movements of an asset. For each time period, the chart displays a data set that contains Open, Close, High and Low values. Stock data: https://www.investing.com/
zh_hans: 蜡烛图系列视图允许您创建描述资产价格变动的金融图表。对于每个时间段，图表显示包含开盘价、收盘价、最高价和最低价的数据集。 股票数据：https://www.investing.com/

# InThisDemoTheCandlestickSeriesViewUsesASpe
source: In this demo, the Candlestick series view uses a special data adapter (SummaryCandlestickDataAdapter) that accepts raw tick data and builds candlesticks from it. Raw ticks are single price values of an asset, taken at specific points in time. The data adapter aggregates the raw prices into candlesticks according to a specified time (measure) unit. For instance, data can be aggregated to 1 second, 1 minute, 1 hour, 1 day, 1 week, etc. or to multiples of the selected time unit such as 5 seconds, 15 minutes, 2 days, etc.
zh_hans: 在此演示中，蜡烛图系列视图使用特殊的数据适配器（SummaryCandlestickDataAdapter），它接受原始价格数据并从中构建蜡烛图。 原始价格是资产在特定时间点的单个价格值。数据适配器根据指定的时间单位将原始价格聚合为蜡烛图。 例如，数据可以聚合为 1 秒、1 分钟、1 小时、1 天、1 周等，或聚合为选定时间单位的倍数，例如 5 秒、15 分钟、2 天等。

# TheDataGridSGroupingFeatureMakesItEasyToSu
source: The Data Grid's grouping feature makes it easy to summarize information for users. They can group data by an unlimited number of columns by dragging columns onto the Group Panel.
zh_hans: Data Grid 的分组功能使用户可以轻松汇总信息。他们可以通过将列拖到分组面板上来按无限数量的列对数据进行分组。

# YouCanEmbedAnyControlInDataGridCellsToPres
source: You can embed any control in Data Grid cells to present and edit cell data in the way you want. This demo demonstrates Eremex in-place editors: DateEditor, SpinEditor, and ComboBoxEditor. Data Grid boasts enhanced performance when you use Eremex editors in cells, particularly for large data sources.
zh_hans: 您可以在 Data Grid 单元格中嵌入任何控件，以按您希望的方式呈现和编辑单元格数据。此演示展示了 Eremex 的内置编辑器：DateEditor、SpinEditor 和 ComboBoxEditor。当您在单元格中使用 Eremex 编辑器时，Data Grid 的性能会显著提高，尤其是在处理大型数据源时。

# TheDataValidationMechanismAllowsYouToCheck
source: The data validation mechanism allows you to check cell values and show errors in cells that contain invalid data. You can use DataAnnotation attributes and IDataErrorInfo/INotifyDataErrorInfo interface to validate data at the ItemsSource level. Toggle the 'Show ItemsSource Errors' checkbox in this demo to see data validation errors from DataAnnotation attributes. Data Grid also allows you to use the ValidateCellValue event to implement custom rules to validate user input.
zh_hans: 数据验证机制允许您检查单元格值并显示包含无效数据的单元格中的错误。您可以使用 DataAnnotation 属性和 IDataErrorInfo/INotifyDataErrorInfo 接口在 ItemsSource 级别验证数据。在此演示中切换“显示 ItemsSource 错误”复选框以查看来自 DataAnnotation 属性的数据验证错误。Data Grid 还允许您使用 ValidateCellValue 事件来实现自定义规则以验证用户输入。

# DataGridSupportsBuiltInDataSearchAndFiltra
source: Data Grid supports built-in data search and filtration. The Search Panel allows you to locate and highlight row cells that contain specific text. You can make the Search Panel always visible, or activate it with the Ctrl+F keyboard shortcut. The Auto Filter Row (displayed above all data rows) is used to filter data against individual columns. In code, you can customize filter conditions used in the auto-filter row for individual columns.
zh_hans: Data Grid 支持内置的数据搜索和过滤功能。搜索面板允许您定位并突出显示包含特定文本的行单元格。您可以使搜索面板始终可见，或使用 Ctrl+F 键盘快捷键激活它。自动过滤行（显示在所有数据行上方）用于根据各个列过滤数据。在代码中，您可以自定义自动过滤行中用于各个列的过滤条件。

# RegardlessOfTheNumberOfColumnsAndRowsInThe
source: Regardless of the number of columns and rows in the control, Data Grid remains responsive as you scroll the control horizontally or vertically, or sort/group its data. The built-in data virtualization mechanism updates only cells within the viewport to maintain high-performance scrolling
zh_hans: 无论控件中有多少列和行，Data Grid 在水平或垂直滚动或排序/分组数据时仍能保持响应。内置的数据虚拟化机制仅更新视口内的单元格，以保持高性能滚动。

# DataGridAdaptsRowHeightToFitCellContentsTe
source: Data Grid adapts row height to fit cell contents. Text columns can display data in a single or multiple lines. Assign a TextEditor in-place editor (or its descendant) to a column, and enable text wrapping to display text in multiple lines.
zh_hans: Data Grid 会调整行高以适应单元格内容。文本列可以以单行或多行显示数据。为列分配 TextEditor 内置编辑器（或其派生类），并启用文本换行以多行显示文本。

# InThisDemoDataGridEmulatesTheWindowsTaskMa
source: In this demo, Data Grid emulates the Windows Task Manager by showing frequently updated fake processes. Data Grid supports automatic data updates if a bound item source implements the INotifyPropertyChanged interface. In this example, change notifications are supported for the underlying business object using the ObservableObject class (implements the INotifyPropertyChanged interface) and ObservableProperty attributes defined in the CommunityToolkit.Mvvm library.
zh_hans: 在此演示中，Data Grid 通过显示频繁更新的模拟进程来模拟 Windows 任务管理器。如果绑定项源实现了 INotifyPropertyChanged 接口，Data Grid 支持自动数据更新。在此示例中，使用 ObservableObject 类（实现 INotifyPropertyChanged 接口）和 CommunityToolkit.Mvvm 库中定义的 ObservableProperty 属性支持对基础业务对象的更改通知。

# DataGridSupportsMultipleRowSelectionModeWh
source: DataGrid supports multiple row selection mode, which allows you and your user to select (highlight) multiple rows at one time. Users can select multiple rows with the mouse and keyboard. Click rows while holding the CTRL and/or SHIFT key down for row selection.
zh_hans: DataGrid 支持多行选择模式，允许您和用户一次选择（突出显示）多行。用户可以使用鼠标和键盘选择多行。按住 CTRL 和/或 SHIFT 键单击行以选择行。

# DataGridSupportsDragAndDropOperationsWithi
source: Data Grid supports drag-and-drop operations within the control and to external controls (for instance, Tree List or another Data Grid).This example demonstrates drag-and-drop functionality within and between Data Grids. The AllowDragDrop option activates the drag-and-drop feature. {0}The AllowDragDropSortedRows option must be enabled to allow drag-and-drop operations for sorted/grouped Data Grids. When data is sorted or grouped, a drag-and-drop operation modifies values of a dragged row in sort columns. {1}In this example, the controls are bound to collections that contain the same business objects. This ensures automatic row movement during drag-and-drop operations from the source to the target grid. When you move a row from one grid to another, a corresponding item is moved between item sources of the two grid controls.
zh_hans: Data Grid 支持在控件内部和外部控件（例如 Tree List 或另一个 Data Grid）之间进行拖放操作。此示例展示了在 Data Grid 内部和之间的拖放功能。AllowDragDrop 选项激活拖放功能。{0}必须启用 AllowDragDropSortedRows 选项以允许对已排序/分组的 Data Grid 进行拖放操作。当数据已排序或分组时，拖放操作会修改拖动行在排序列中的值。{1}在此示例中，控件绑定到包含相同业务对象的集合。这确保了在从源网格到目标网格的拖放操作期间自动移动行。当您将一行从一个网格移动到另一个网格时，相应的项会在两个网格控件的项源之间移动。

# TheEremexControlsLibraryIncludesMultipleEd
source: The Eremex Controls library includes multiple editors that provide you with advanced data editing capabilities. The editors allow you to display and edit data of different data types (numeric, Boolean, date-time, enumerations, etc.). They support the data validation mechanism, styling, and embedding in container controls (Data Grid, Tree List, Property Grid, and Toolbars/Menus).
zh_hans: Eremex 控件库包括多个编辑器，为您提供高级数据编辑功能。这些编辑器允许您显示和编辑不同数据类型（数字、布尔值、日期时间、枚举等）的数据。它们支持数据验证机制、样式设置以及嵌入到容器控件（Data Grid、Tree List、Property Grid 和工具栏/菜单）中。

# TheEditorsLibraryIncludesTheTextEditorAndB
source: The Editors library includes the Text Editor and Button Editor controls that provide base text editing capabilities: data validation, watermarks (hints displayed when the editor is empty), and multiple options to control text selection and data edit operations. The Button Editor supports an unlimited number of built-in regular and check buttons, which can display text or images at the left or right edge of the edit box.
zh_hans: 编辑器库包括 Text Editor 和 Button Editor 控件，它们提供基本的文本编辑功能：数据验证、水印（编辑器为空时显示的提示）以及控制文本选择和数据编辑操作的多个选项。Button Editor 支持无限数量的内置常规按钮和复选框按钮，它们可以在编辑框的左侧或右侧显示文本或图像。

# TheSpinEditorIsANumericValueEditorWithBuil
source: The Spin Editor is a numeric value editor with built-in spin buttons used to increase and decrease a number by a specific value (increment). A user can increment and decrement the number by clicking these buttons, or by pressing the Up and Down Arrows on the keyboard. SpinEditor uses a numeric mask to restrict user input to numeric values only, and to format the edit value according to the specified pattern.
zh_hans: Spin Editor 是一个数值编辑器，带有用于按特定值（增量）增加和减少数字的内置旋转按钮。用户可以通过单击这些按钮或按键盘上的上下箭头来增加和减少数字。SpinEditor 使用数字掩码将用户输入限制为仅数字值，并根据指定的模式格式化编辑值。

# TheComboBoxEditorFeaturesADropdownListOfIt
source: The ComboBox Editor features a dropdown list of items from which a user can select one or more items. The editor can display a list of strings, a list of business objects, or enumeration values. In multi-select mode, item check boxes allow the user to select multiple items at a time.
zh_hans: ComboBox Editor 具有一个下拉列表，用户可以从列表中选择一个或多个项目。编辑器可以显示字符串列表、业务对象列表或枚举值。在多选模式下，项目复选框允许用户一次选择多个项目。

# YouCanUseTheSegmentedEditorToPresentASetOf
source: You can use the Segmented Editor to present a set of options as horizontally arranged segments. A user can click one of the segments to select a corresponding option, or CTRL-click on a selected segment to clear the selection. The editor allows you to populate segments from a list of strings, a list of business objects, or an enumeration type.
zh_hans: 您可以使用 Segmented Editor 将一组选项呈现为水平排列的段。用户可以单击其中一个段以选择相应的选项，或按住 CTRL 键单击选定的段以清除选择。编辑器允许您从字符串列表、业务对象列表或枚举类型填充段。

# TheDateEditorFeaturesADropdownCalendarThat
source: The Date Editor features a dropdown calendar that allows users to select a date. The calendar's navigation bar enables the user to browse through months and years. DateEditor uses a date-time mask to restrict user input to date-time values only, and to format the edit value according to the specified pattern.
zh_hans: Date Editor 具有一个下拉日历，允许用户选择日期。日历的导航栏使用户可以浏览月份和年份。DateEditor 使用日期时间掩码将用户输入限制为仅日期时间值，并根据指定的模式格式化编辑值。

# TheColorEditorAndPopupColorEditorControlsA
source: The Color Editor and Popup Color Editor controls allow a user to select a color. The controls support three color palettes: default (customizable in code), standard (fixed colors), and custom (customizable by users). The built-in Color Picker helps the user add custom colors from a color space, or specify color values in the RGB and HSB formats.
zh_hans: Color Editor 和 Popup Color Editor 控件允许用户选择颜色。这些控件支持三种调色板：默认（可在代码中自定义）、标准（固定颜色）和自定义（用户可自定义）。内置的颜色选择器帮助用户从颜色空间添加自定义颜色，或以 RGB 和 HSB 格式指定颜色值。

# TheHyperlinkEditorDisplaysItsContentAsAHyp
source: The Hyperlink Editor displays its content as a hyperlink. The editor supports manual (default) and automatic hyperlink processing. A dedicated command or event allows you to manually handle hyperlink clicks. Enable automatic hyperlink navigation to allow the editor to automatically execute a link on a click.
zh_hans: Hyperlink Editor 将其内容显示为超链接。编辑器支持手动（默认）和自动超链接处理。专用命令或事件允许您手动处理超链接点击。启用自动超链接导航以允许编辑器在点击时自动执行链接。

# YouCanCreateComboBoxAndSegmentedEditorsIte
source: You can create ComboBox and Segmented Editors' items from enumeration type values. Dedicated Data Annotation attributes applied to the enumeration values allow you to populate the controls' items with images, display text and tooltips.
zh_hans: 您可以从枚举类型值创建 ComboBox 和 Segmented Editors 的项目。应用于枚举值的专用 Data Annotation 属性允许您使用图像、显示文本和工具提示填充控件的项目。

# UseMemoEditorToDisplayAndEditLargeTextInAP
source: Use MemoEditor to display and edit large text in a popup window, with or without text wrapping enabled. The IsTextEditable property allows you to prevent text editing in the edit box. When the property is false, the edit box can display a special icon that indicates the presence of text in the popup.
zh_hans: 使用 MemoEditor 在弹出窗口中显示和编辑大文本，无论是否启用文本换行。IsTextEditable 属性允许您防止在编辑框中编辑文本。当该属性为 false 时，编辑框可以显示一个特殊图标，指示弹出窗口中存在文本。

# Graphics3DControlAllowsYouToVisualizeAndIn
source: Graphics3DControl allows you to visualize and interact with 3D models. Use the Properties pane on the right to customize the control's basic rendering and behavior settings.
zh_hans: Graphics3DControl 允许您可视化和与 3D 模型交互。使用右侧的属性窗格自定义控件的基本渲染和行为设置。

# ThisExampleDemonstratesAGraphics3DControlT
source: This example demonstrates a Graphics3DControl that renders a 3D model using lines.
zh_hans: 此示例展示了一个使用线条渲染 3D 模型的 Graphics3DControl。

# ThisExampleDemonstratesAGraphics3DControlT1
source: This example demonstrates a Graphics3DControl that renders a 3D model using points.
zh_hans: 此示例展示了一个使用点渲染 3D 模型的 Graphics3DControl。

# ThisExampleDemonstratesDynamicTransformati
source: This example demonstrates dynamic transformations applied to 3D Models in a Graphics3DControl.
zh_hans: 此示例展示了应用于 Graphics3DControl 中 3D 模型的动态变换。

# ThisExampleDemonstratesAGraphics3DControlD
source: This example demonstrates a Graphics3DControl displaying a large 3D model loaded from an STL file. The STLDotNet6.Formats.StereoLithography library is used to parse the STL file, and to obtain data to initialize vertices and materials of the created model.
zh_hans: 此示例展示了一个 Graphics3DControl，它显示从 STL 文件加载的大型 3D 模型。使用 STLDotNet6.Formats.StereoLithography 库解析 STL 文件，并获取数据以初始化创建的模型的顶点和材质。

# ThisExampleDemonstratesAGraphics3DControlD1
source: This example demonstrates a Graphics3DControl displaying a 3D model with a simple material. Use the Properties pane on the right to customize the material settings.
zh_hans: 此示例展示了一个显示具有简单材质的 3D 模型的 Graphics3DControl。使用右侧的属性窗格自定义材质设置。

# InThisExampleAGraphics3DControlDisplaysA3D
source: In this example, a Graphics3DControl displays a 3D model with a textured material. Use the Materials pane on the right to choose the texture.
zh_hans: 在此示例中，Graphics3DControl 显示具有纹理材质的 3D 模型。使用右侧的材质窗格选择纹理。

# ThisExampleDemonstratesTheIsometricAndPers
source: This example demonstrates the isometric and perspective cameras supported by Graphics3DControl. Use the Camera pane on the right to choose camera mode and one of predefined camera views.
zh_hans: 此示例展示了 Graphics3DControl 支持的等距和透视相机。使用右侧的相机窗格选择相机模式和预定义的相机视图之一。

# AHeatmapRendersA2DimensionalArrayOfValuesA
source: A heatmap renders a 2-dimensional array of values as a color-encoded matrix. Each data point's color corresponds to the data point's value. This example demonstrates the Heatmap control which allows you to create heatmaps from your data. Click a color gradient on the right to apply this color encoding to the heatmap. Image source: Webb Space Telescope, https://webbtelescope.org/
zh_hans: 热力图将二维数组的值渲染为颜色编码的矩阵。每个数据点的颜色对应于数据点的值。此示例展示了热力图控件，它允许您从数据创建热力图。单击右侧的颜色渐变以将此颜色编码应用于热力图。 图片来源：韦伯太空望远镜，https://webbtelescope.org/

# InThisExampleTheHeatmapControlUsesCustomCo
source: In this example the Heatmap control uses custom color encoding to visualize the intensity of a sample signal changing in real time. A chart control at the top displays the amplitude of this signal. The controls update seamlessly as the underlying data changes using a timer.
zh_hans: 在此示例中，热力图控件使用自定义颜色编码来实时可视化样本信号的强度变化。顶部的图表控件显示此信号的振幅。控件在底层数据变化时通过计时器无缝更新。

# InAPolarChartEachDataPointIsDeterminedByAn
source: In a Polar Chart each data point is determined by an angle and a distance. This example demonstrates constant lines and strips used to highlight specific values and value ranges. Angle ranges and distance ranges are set in code of this demo. Left-click within a diagram to create custom constant lines for angles. Right-click to create custom constant lines for distances.
zh_hans: 在极坐标图中，每个数据点由角度和距离确定。此示例展示了用于突出显示特定值和值范围的常量和带状区域。角度范围和距离范围在此演示的代码中设置。在图表内左键单击以创建角度的自定义常量线。右键单击以创建距离的自定义常量线。

# ThisExampleDemonstratesThePointSeriesViewW1
source: This example demonstrates the Point series view, which allows you to plot individual points.
zh_hans: 此示例展示了点系列视图，它允许您绘制单个点。

# TheLineSeriesViewShownInThisExampleAllowsY1
source: The Line series view shown in this example allows you to draw a chart by connecting points with lines.
zh_hans: 此示例中展示的线系列视图允许您通过连接点来绘制图表。

# TheAreaSeriesViewAllowsYouDisplayFilledAre1
source: The Area series view allows you display filled areas between a chart and point Zero. This view is helpful when you need to visually compare two or more data series.
zh_hans: 区域系列视图允许您显示图表与零点之间的填充区域。当您需要直观地比较两个或多个数据系列时，此视图非常有用。

# TheScatterLineSeriesViewIsUsefulWhenYouNee1
source: The Scatter Line series view is useful when you need to connect points in the order in which they appear in the data series.
zh_hans: 散点线系列视图在您需要按数据系列中出现的顺序连接点时非常有用。

# ADataSeriesInThisExampleContainsTwoYValues2
source: A data series in this example contains two Y-values for each data point. The Range Area view fills the area between these Y-values.
zh_hans: 此示例中的数据系列包含每个数据点的两个 Y 值。范围区域视图填充这些 Y 值之间的区域。

# PropertyGridAutomaticallyDetectsTheTypeOfB
source: Property Grid automatically detects the type of bound fields, and uses appropriate Eremex data editors to display and edit cell values. You can explicitly assign editors to specific fields to override the default behavior and customize editor settings.
zh_hans: 属性网格自动检测绑定字段的类型，并使用适当的 Eremex 数据编辑器来显示和编辑单元格值。您可以显式地为特定字段分配编辑器，以覆盖默认行为并自定义编辑器设置。

# PropertyGridTabRowsAllowYouToGroupASetOfFi
source: Property Grid tab rows allow you to group a set of fields into a tabbed UI. Each tab item in a row displays its own set of bound fields.
zh_hans: 属性网格的选项卡行允许您将一组字段分组到选项卡式用户界面中。每行中的选项卡项显示其自己的一组绑定字段。
